Sobre la BBDD HR.

    • (2 PUNTS) Realitza un procediment anomenat "Mostrarcaps" que rebi el número d'un department i 
       mostri el nom dels empleats d'aquest department que són caps d'altres empleats. 
       Tracta les excepcions que consideris oportunes i crea una excepció que controle exclusivament 
       que controli que existeix el departament. Realitza el bloc anònim corresponent per cridar al procediment.



    • (2,5 PUNTS) Realitza un procediment anomenat “dinoman” que mostri el nom de l'empleat més antic de cada 
	departament juntament amb el nom del departament. Tracta les excepcions que consideris necessàries.
        Realitza el bloc anònim corresponent per cridar al procediment.
	Nota: Crear i Fer servir una funció anomenada old_emp per calcular l’empleat més antic d’un departament i 
        cridar-lo dins el procediment.*/

    • (3 PUNTS) Realitza un procediment anomenat “forabecari” que esborri als dos empleats més nous de cada departament. 
      Els empleats borrats han de copiarse a una taula anomenada T_BECARIS_HIST, afegint la seva data de eixida. 
      Tracta les excepcions que consideris necessàries a l’hora desborrar i d’insertat (ha de mostrar un missatge 
      exclusiu per a cada acció (insert o delete)). Realitza el bloc anònim corresponent per cridar al procediment.
      En cas d’error ROLLBACK del delete y del insert.